Downloaded From MoviesMod.Org
Алекс.
Джеки, ты что тут делаешь?
Тот поцелуй был случайностью.
Да, мы с тобой просто
немного увлеклись.
Да.
Надо оставить это в прошлом, идёт?
Да, да.
Это больше не…
Да.
Вот это больше не повторится.
Ну да.
Ладно, мне пора в школу.
Да, и мне пора.
МОЯ ЖИЗНЬ С МАЛЬЧИКАМИ УОЛТЕР
-Доброе утро.
-Привет.
О, доброе утро! Вы вовремя.
-Опять тосты?
-Вам с Алексом
не пора выезжать?
Да! Спасибо, что спросил.
А ты, Нэйтан, если ты готов вставать
рано утром и кормить всех завтраком…
То ты можешь
готовить, что угодно.
Ура, опять тосты!
-Я так и думала.
-Доброе утро.
-О, спасибо, дорогая.
-Не за что.
Эй, доброе утро!
Доброе утро.
Джеки, ты не видела
случайно Алекса?
Мне надо отвезти его на родео
перед работой, иначе опоздаем.
Что? Э, нет.
Я Алекса давным-давно не видела.
О! А вот и ты.
Давай, бегом в машину.
-Так, Нэйтан, на тебе сегодня посуда.
-Милый, отвезёшь детей в школу?
Детей в школу.
-Джеки, поможешь…
-Собрать обеды?
-Да, спасибо.
-Да, конечно.
Ну всё! И пока всем,
хорошего дня.
Эй, Джеки! Коулу с утра надо зайти
к мисс Джейкобс, так что мы…
Да, конечно.
Я доделаю, иди.
Я всё равно уже в фартуке.
Давайте, хорошего дня, всем удачи.
-Пока.
-Бэнни, Джордан, Паркер,
выходим через пять минут!
Я же сказал, выезжаем пораньше.
Хочешь на переднее?
-У тебя ноги длиннее.
-Вы всегда собираетесь первыми.
-Но только не в тот день, когда
-Мне надо в школу пораньше.
-Да ладно тебе, только
-Сильнее опоздаем.
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР ФОЛЛСА
БЕСЕДА С РОДИТЕЛЯМИ
О ПОСТУПЛЕНИИ
А, доброе утро, заходи!
Садись.
Ты впервые пришёл ко мне
добровольно, я заинтригована.
Это из-за предупреждения за драку?
Нет, мне осталось отработать
несколько часов, и всё.
Хорошо.
Тренер Аллен подключил все свои связи,
чтобы вас с Диланом не отстранили.
Знаю.
Я хотел обсудить с вами
поступление в колледж.
Чудесно, Коул.
Давай посмотрим
на твою успеваемость.
Ух ты, неплохие оценки в летней школе.
И ты сдал Эс-Эй-Ти пару недель назад.
Да.
Ты уже знаешь,
куда хочешь поступать?
Ну, я думал о том,
чтобы стать тренером.
Наверно, нужно поискать колледж,
где есть такая специальность.
Есть несколько вузов
с отличными программами.
Проходной средний балл везде
примерно одинаковый, а он у тебя…
После летней школы
у тебя улучшились показатели.
Но из-за оценок за прошлый год…
В некоторые из этих вузов
по-поступить не получится.
Вы имеете в виду, что я закопал себя
так глубоко, что уже не вылезу.
Нет, я такого не говорила.
Всё зависит от твоих баллов за Эс-Эй-Ти
и результатов первого семестра.
У тебя есть шанс забить гол
в последнюю минуту матча.
Разве это не фишка
Коула Уолтера?
Уже нет.
Спасибо, мисс Джейкобс.
-Ты опоздал.
-Да, прости, я…
-Мы же договаривались!
-Если ты передумал, то…
-Что ты! Да нет, всё отлично.
-Какого коня я вытянул?
Ты был в очереди четвёртый.
Но тренеры не могут тянуть
жребий за наездников.
И остался только один конь.
-Умоляю, нет.
-Крайний Север.
-Он же кого-то убил?
-Нет, это просто слухи.
-Но возьми себя в руки, а не то
-Слухи могут стать правдой.
-Я сосредоточусь
-На все сто процентов.
Всё будет круто.
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР ФОЛЛСА
Приходи в следующий раз!
Будет здорово.
Уже можно снять плакат.
Ни за что!
Через год переделаю
на президента студсовета.
Поверить не могу,
что победила Пейдж.
Может, она ещё нас удивит.
Пока она борется только за то,
чтобы у президентов класса
были свои парковочные места.
Я правда хотела улучшить систему.
Я отправила Пэйдж список идей.
Например, репетиторские программы,
посещение родительских собраний
и всё такое. Но она не ответила.
А что бы ты сама
сделала из этого списка?
Я хотела собрать
ярмарку колледжей.
Позвать побольше представителей,
в том числе из колледжей для тех,
кому это больше подходит.
Тебе никто не мешает.
Надо просто уговорить
мисс Джейкобс.
Хоть меня и не
выбрали в президенты…
-Я хочу поучаствовать
-в ярмарке колледжей, чтобы…
Ладно.
Что «ладно»?
Ладно, ты можешь заняться
ярмаркой колледжей.
Я буду благодарна за помощь.
Да и ты вряд ли дашь мне
доесть, пока я не соглашусь.
Круто.
И ещё.
Мы можем попросить представителей
колледжей провести несколько
собеседований прямо здесь?
Для учеников, у которых нет
денег на поездку в другой город.
Сможешь прикинуть,
сколько учеников в этом заинтересованы,
тогда я передам вузам твоё предложение.
Хорошо, сейчас займусь.
Не сомневаюсь.
Спасибо.
Не за что.
Я закрою дверь.
Спасибо.
ЗАПИСЬ НА СОБЕСЕДОВАНИЕ В ВУЗЫ
Можно?
Так, эти уже нашли себе барабанщика.
Это старая реклама.
А это вообще было сто лет назад.
И… прошу!
Хочешь записаться первым?
Э, нет, я пас.
ЗАПИСЬ НА СОБЕСЕДОВАНИЕ В ВУЗЫ
Я думала, ты на
другом краю ранчо.
Да, я обычно там катаюсь, но решил,
что ты там будешь на пробежке.
Ладно, я…
Да, я тоже лучше поеду.
Прости, я не хотела, я…
Ну, я хотел.
Если честно, я со вчера
только о тебе и думаю.
Привет!
-Привет.
-Паркер просила передать.
Что?
Талисман.
Господи, как мило.
Помни, сегодня
нужно сосредоточиться.
Ты уже усложнил себе жизнь,
опоздав на жребий. Нельзя ошибаться.
И отвлекаться.
Я понял.
Не ошибаться,
не отвлекаться, конечно.
Вот и держи такой настрой.
Я обещала твоей маме,
что ты не убьёшься,
потому что ты ей почему-то
сильно дорог.
Пойду скажу спасибо
Паркер, и тогда поедем.
Я помогала Паркер
плести браслет.
Так что считай,
что это и мой подарок.
Звучит так, как будто
ты не придёшь.
Не приду.
Не хочу, чтоб ты отвлёкся
и получил травму.
-Я хочу, чтобы пришла.
-Блэйк права, отвлекаться нельзя.
Ладно.
-Правда считаешь,
-Что так лучше?
Да, я так считаю.
Привет!
-Сейчас я переоденусь и буду
-Готов к любому родео.
Да, чудесно!
Кэтрин?
-Да?
-Эй, с Алексом всё
-будет в порядке.
-Естественно.
Он тренируется как проклятый.
А Блэйк просто золото, она ратует
за безопасность, а это главное.
-Ага, но ты…
-Я просто в панике.
Знаю, иди ко мне.
Я рядом.
Я тоже с ума схожу, но я рядом.
Всё хорошо.
Входите!
Привет, я знаю, сегодня суббота.
Сегодня Алекс
выступает на родео.
-Что-то случилось?
-Не совсем, небольшая
проблема с зонированием.
-Без разрешения мой человек
-Не может действовать.
Давай в понедельник, а.
Нет, у нас есть шанс только
потому, что ещё суббота.
А ведь в понедельник
будет слишком поздно.
-Ладно, я поеду одна.
-Что? Нет.
-Ничего, всё в порядке.
-И я буду на связи.
Но я не хочу пропустить родео…
Я понимаю, но это важно.
Э-э, но…
Хорошо, я напишу Алексу.
И, пожалуйста, передай ему,
что я за него болею.
Конечно.
Прости.
ПИВО И ВИНО
РЕГИСТРАЦИЯ
Распишитесь вот тут.
И это часть наказания?
Собирать мусор на глазах
у всех знакомых, серьёзно?
Отмучаемся и всё.
Тренер сказал,
что это последний раз.
Надеюсь.
Начнём с киоска с попкорном?
Погнали.
Здравствуйте, ковбои!
Здравствуйте, дамы и господа!
Добро пожаловать
на родео Дюбо-Вэлли!
Мы все очень рады
видеть вас здесь сегодня!
Итак, для начала познакомимся
и узнаем друг друга поближе!
Давайте-ка пошумим все вместе!
Да, вот это я понимаю!
Дюбо-Вэлли и молодёжная ассоциация
родео выражают вам искреннюю
благодарность за поддержку!
Спасибо каждому, кто
пришёл поболеть сегодня.
Крайний Север, да?
Он вроде кого-то убил.
Просто слухи.
Разве?
Север – непростой конь.
Но если Алекс не будет
дрейфить, он справится.
Может, даже тебя обойдёт.
Сомневаюсь.
Ладно, ну что ж,
до встречи на арене.
Если Блэйк права, у меня наконец-то
будет достойный соперник.
Хорошего родео, Уолтер.
В ходе инспекции после
пожара выяснилось,
что половина ранчо некорректно
зонирована…
То есть, строить ничего нельзя.
Серьёзно?
Да, но я поболтал с приятелем
из нужного отдела…
Он готов подписать бумаги
задним числом,
если мы принесём план в эти выходные.
Ладно.
Мы с Уиллом обсуждали
идею расширения, но…
Я всё ещё не уверен,
что согласен с этим планом.
Я не хочу торопиться
с таким глобальным решением.
Надо успеть до понедельника… до того,
как комитет по зонированию
проведёт проверку.
-Приятель Ричарда – это наш шанс,
-Потому что после этой проверки…
-Нам придётся сто лет
-возиться с бюрократией.
И есть ещё кое-что.
Так как разрешение
подпишут задним числом…
Мой приятель просит, чтобы
к концу месяца мы начали застройку.
Этого месяца?
Мы как раз успеем.
Это мелочь.
Слушайте,
это серьёзные изменения. Нужно время,
чтобы всё спланировать и убедиться,
что нам это подходит.
Вы-вы меня слишком торопите.
Мне надо подумать,
поговорить с Кэтрин.
Ладно.
-А-а… Перерыв пять минут?
-Да.
Так, стоп.
Вы не заставите меня принять поспешное
решение из-за какой-то заминки
с разрешением.
Я буду думать столько,
сколько нужно.
Надо подумать перед
тем, как всё разносить.
Присаживайся.
Ясно, и что она тебе сказала?
КАФЕ «ЖАВОРОНОК»
ЯРМАРКА ВУЗОВ:
ОПРОСНИК
Я тут подумал, можно взять интервью
у представителей колледжей.
Узнать пару секретов о том,
как из абитуриента стать студентом.
Ладно, я сам с собой разговариваю.
М?
Нет, мысль отличная.
А можешь повторить?
-Интервью с представителями
-Колледжей для нашей газеты.
-Добро пожаловать,
-Это прямой эфир.
-Мне кажется, выпускники
-Оценят, если попробовать…
-И на арене Уайлдер Хольт, трёхкратный
-чемпион родео Дюбо-Вэлли и
превосходный наездник!
Кто заказывал дешёвое вино
в пластиковом стакане?
Да! Вот эта девушка.
Спасибо.
Спасибо, что пошла со мной.
Прости, что внезапно.
Но я бы не смогла смотреть,
как выступает Алекс, сидя одна.
Не за что, я только рада
лишний раз выйти из дома.
Как у вас с Бобом?
А давай-ка расскажи мне,
как тут всё это устроено.
Всё довольно просто.
Ну, открываются ворота, брыкливый
конь весом в тонну вылетает на арену…
И пытается скинуть всадника,
который держится одной рукой.
Все в восторге, особенно мамы.
И перед вами Уайлдер Хольт,
трёхкратный чемпион родео Дюбо-Вэлли
и превосходный наездник!
Он покидает ворота, и…
Он хладнокровен как змея,
вы только посмотрите!
О, так держать!
Вот это да! Уайлдер Хольт
продержался все восемь секунд.
-Ух ты.
-Почти идеальное выступление!
Уайльдер Хольт зарабатывает
восемьдесят три очка, дамы и господа!
А неплохо.
-Неплохо же?
-Да.
-Кажется.
-Это…
Серьёзный соперник Алекса.
А-а.
Аплодисменты единственному
и неповторимому Уайлдеру Хольту!
-А теперь к первому раунду готовится
-Алекс Уолтер на Крайнем Севере.
Я выступала здесь на той неделе.
Почва довольно рыхлая,
придётся несладко.
Двигайся за конём, даже
если кажется, что упадёшь.
Ты сможешь.
Я готов.
И, конечно же,
отдельная благодарность группе
«Рэскью Рэйнджерс»,
которая выступает для нас в этом году!
Я взяла с запасом.
Ты идеальная подруга.
Спасибо.
Ну что ж.
-Вот это подруга.
-Итак, на «Крайнем Севере»…
Алекс Уолтер.
Юный Уолтер в первый раз
оседлает дикую лошадь.
Хотя он уже неплохо проявил
себя в езде с препятствиями.
ЛУЧШИЕ МОМЕНТЫ
СЕГОДНЯ В 22:00
Так.
И он перед вами, дамы и господа!
Крайний Север – сложный
конь, один из самых…
Похоже, Уолтер сам в шоке.
О, боже.
Ну что ж, дамы и господа.
Алекс Уолтер не смог удержаться
в седле в первом раунде.
-Он цел.
-Да.
-Он не пострадал.
-Я с ума сойду.
РОДЕО ДЮБО-ВЭЛЛИ
Наверняка он ужасно расстроен.
Не знал, что ты так
увлекаешься родео.
Это очень важная часть местной
культуры, нужно приобщаться.
А у тебя как дела?
Пришёл в себя после Нэйтана?
Я в порядке.
Я забыл сахар, сейчас вернусь.
Так, что происходит?
Мы с Алексом
в последнее время…
Вы что, снова вместе?
Нет, не знаю,
это ничего не значит.
Ничего не значит для тебя?
Не знаю.
Знаю только то, что лучше
мне не появляться на родео.
Алексу нельзя отвлекаться,
не прощу себе, если что-то случится.
-Ясно, но чего ты
-Хочешь прямо сейчас?
Я хочу пойти на родео.
Хорошо, а чего хочет Алекс?
Чтобы я пришла на родео.
Так, то есть ты хочешь пойти,
и Алекс хочет, чтобы ты пошла.
О, а вот и ты.
Меня не было пять секунд.
Колитесь, что я пропустил?
Как насчёт секси-ковбоев и
любой бесплатной еды за мой счёт?
Парня у меня нет, так что
ты уговорила меня на ковбоев.
А мне жизненно необходимо
выгулять новый наряд.
Класс.
-Пойдём?
-Да.
Ну погнали.
Чёрт, что это было?
Прости, прости,
я не знаю, как так вышло.
Я понимаю, Крайний Север сложный,
но ты раньше никогда не
допускал таких ошибок.
-Мне кажется, подпруга
-Разболталась, и…
Это из-за меня?
Ты вроде согласился,
что я останусь твоим тренером.
Нет, ты ни при чём!
Я рад, что ты здесь!
Я же уже извинился!
Не знаю, что со мной!
Лошади чувствуют
твоё настроение.
У тебя ещё один раунд.
Ответь мне, ты в себя веришь?
Да, верю.
Ладно.
Итак, наш следующий участник –
Таннер Джонс, дамы и господа!
И вы только посмотрите на него!
Сколько силы и упорства!
Поглядите на этого ковбоя!
Поддержите его,
дамы и господа, давайте погромче!
О, вы тоже пришли, здорово!
Да, я с тобой согласна.
Раз они так давят,
надо притормозить.
На это не соглашались.
Давай вечером обсудим, пока.
Извини, муж звонил.
О, ничего.
-Я помню, ты любишь сладкий.
-Да.
А не солёный.
Ну, как вам, ребята?
-Эм, значит, будет ещё один раунд?
-Да, придётся пережить это снова.
Как я на это согласилась?
-Ещё один мой сын может пострадать.
-Ещё один? А, Коул.
Уже два года прошло,
ты не виновата.
Отпустила кататься на лыжах.
Не могу не думать о том,
что если б запретила…
Или хотя бы поехала с ним,
ничего бы не случилось.
Материнство состоит
из чувства вины и страха.
Да, и стирки.
-Как у тебя это получается?
-Что?
Ну, разрешать им рисковать,
совершать ошибки.
О, поверь, у меня нет выбора.
Да, иногда мне хочется
поступать с Грэйс так же, но…
Но я не готова её отпустить.
-Понимаю.
-О, хочешь?
ВАШИ РЕЗУЛЬТАТЫ SAT ГОТОВЫ
Видел, как он упал?
Вообще, Блэйк любит рисковать,
когда выбирает наездников.
Но, похоже, что этот Алекс –
пустая трата времени.
Эти две секунды, что он продержался
на лошади, это ж его личный рекорд.
А как тебе Таннер Джонс?
Эй, Уайлдер, следи за языком.
-Всегда есть шанс, что
-Чей-то брат у тебя за спиной.
Эй, чувак, без обид.
Твой брат классный,
но если продолжит в том же духе,
может покалечиться.
Дикие лошади не для всех.
Пусть объезжает кого
попроще, просто не его.
Если начнём через пару недель,
то как раз должны успеть.
Да.
Джордж.
Но вы же понимаете,
что на это мы не соглашались?
Ну, то есть суть была в том, чтобы
строительство не затрагивало ранчо.
-А вы подминаете его под себя.
-Да, это масштабнее,
чем мы планировали.
Но расширение позволит
максимально раскрыть потенциал.
Послушай, я много об этом думал.
О том, насколько эта земля нам дорога.
Мне не кажется,
что это правильное решение.
Мне жаль, что ты так считаешь,
Джордж, но на кону очень многое.
-Понимаю.
-Если мы не будем
действовать, мы упустим шанс.
Я уже многое упустил.
Я лишился амбара, где играли
мои дети, где я сам играл.
Мой прадед построил
сарай сто лет назад,
а теперь от него ничего не осталось.
Прямо сейчас я пропускаю
первое серьёзное родео сына.
Я… Я-я больше
не хочу ничего терять.
Папа.
-Мы обещаем,
-Всё будет в порядке.
-Уилл, это моя собственность,
-Последнее слово за мной.
Ты прости меня, но я говорю «нет».
Джордж, я буду откровенен.
Я хочу, чтобы ты
принимал участие.
Но если мы не cможем
договориться, то…
По условиям контракта я получаю
полный контроль над проектом,
чтобы обеспечить его окупаемость.
Что-что? Э, он серьёзно?
Да, есть такой пункт.
Ты отстранишь нас от проекта?
-Будешь распоряжаться
-Нашей землёй без нас?
Только в крайнем случае.
Я помню, что по контракту мы изначально
договаривались только на шатры.
-Так что вряд ли он
-Настолько железобетонный.
-Джордж, я не хочу
-Доводить до этого!
-Тогда не надо мне угрожать!
-Я не угрожал!
Пап, давайте найдём компромисс,
который всех устроит, ладно?
Я прошу вас уйти.
Послушай…
Я уверен, мы что-нибудь придумаем.
Уилл?
Я позвоню тебе.
Ух ты! Отличный вид.
Да.
Какие симпатичные.
Сейчас вернусь.
Хорошо, можешь не спешить.
Мы подождём,
у нас есть напитки и…
Джеки, стой, дай куртку!
Быстрей, быстрей, пока
мама меня не увидела.
Поздно.
Ладно, иди, пожелай Алексу удачи.
А я буду ждать свой приговор.
Привет.
Спасибо, что пришла.
Ты точно не против?
Знаю, тебе нельзя отвлекаться.
Но я хочу своими глазами видеть
твои восемь секунд на лошади.
Не обнадёживайся, ты
не видела прошлый раунд.
Вообще-то видела в прямом
эфире, поэтому я здесь.
Я хотела сказать тебе,
что ты великолепный наездник.
Тебе это под силу.
И ты тоже должен в это верить.
И следующий: Алекс Уолтер,
второй раунд.
Ну всё.
Пожелай удачи.
Удача ни при чём,
ты справишься.
Смотри, кто пришёл.
Привет!
-Извините.
-Я так рада, что ты здесь.
Как дела?
Хорошо.
Привет.
Надо же, и Джеки тут?
Да, это ж хорошо.
Да.
И с нами снова Алекс Уолтер
после сокрушительного
провала в первом раунде.
Посмотрим, как он
справится в этот раз.
И он начинает!
У него сложный конь.
Но вы только посмотрите,
как крепко и уверенно Алекс
Уолтер держится в седле.
А ведь он совсем новичок,
дамы и господа!
Север пытается сбросить его изо
всех сил, но Алекс не сдаётся!
Вот это да!
Ну и ну, давайте поаплодируем
Алексу Уолтеру!
МОЛОДЁЖНАЯ АССОЦИАЦИЯ РОДЕО
И финальный счёт Алекса Уолтера:
восемьдесят один балл!
Так, мы спускаемся
к нему, ты с нами?
Я хочу найти Грэйс,
прости. Но ты можешь гордиться.
Это было шикарно, поздравляю.
-Увидимся.
-Пока.
Я пошёл дальше собирать мусор.
Поздравь Алекса от меня.
Хоть один Уолтер преуспел.
Алекс не единственный в нашей
семье, кто добился успеха.
Ты не видела мои
результаты экзамена.
Коул.
Я готовился полгода,
но это меня не спасло.
-Значит, пересдашь.
-Мам, без футбола…
И без машины времени, которая
отменила бы прошлый год…
Мне в ближайшее время совсем
не светит ни колледж,
ни нормальное будущее вообще.
Но, знаешь, всё в порядке.
Иди и скажи Алексу,
как сильно мы им гордимся.
Коул, дай кое-что скажу.
Гордилась ли я
квотербеком Коулом?
Ещё как, ты прирождённый спортсмен,
футбол легко тебе давался.
Но Коул, которого вижу сейчас…
Усердно трудится,
чтоб выстроить жизнь с нуля вопреки
всему, что он пережил.
И этим Коулом я горжусь.
Собираешься обнять меня, мам?
-Это ещё позорнее,
-Чем мусор собирать.
Послушай.
Как бы всё ни сложилось,
кем бы ты в итоге ни стал…
Мы с папой всегда будем благодарны
судьбе за то, что ты наш сын.
Понял?
-Понял?
-Понял!
Понял?
Понял, понял.
Обожаю тебя.
Беги, а то обниму.
Итак, сейчас мы объявим пятёрку
лучших из наших двенадцати наездников!
Встречайте, дамы и господа!
На пятом месте – Алекс Уолтер!
И, наконец, на первом месте…
Уже в четвёртый раз
на родео Дюбо-Вэлли,
с головокружительным отрывом…
Ваш чемпион Уайлдер Хольт!
И напоследок я хочу
ещё раз поблагодарить
всех наших замечательных спонсоров…
Которые обеспечили вас
едой и напитками.
Надеюсь, все отлично провели время.
Поздравляю, Уайлдер.
Спасибо.
Круто выступил во втором раунде.
Причём после провала,
это всегда непросто.
Может, Блэйк и права.
Мне надо тебя опасаться.
Увидимся, Алекс Уолтер.
Давай, увидимся.
-Пятый из двенадцати.
-Впечатляющий старт.
А, да.
Как ощущения?
Ничего подобного!
Что?
Как будто я победил.
Я бы не справился без твоей помощи.
О, да, я в курсе.
Папа сегодня спрашивал про тебя.
-А, а по какому поводу?
-Он спонсирует наездников
по всей стране.
Если ты ему приглянулся,
у тебя есть шанс.
Правда?
Отбор через пару недель,
можешь поучаствовать.
Он ищет новые лица, чтобы
выступать под его флагом.
Серьёзно? Потрясающе.
Но он у меня очень придирчивый,
придётся потрудиться.
-Но, если ты хочешь,
-Можем попробовать.
-Да! Конечно, хочу!
-Хорошо.
Задача ясна.
Мне пора.
Я напишу тебе насчёт тренировки.
В понедельник в пять утра.
Блэйк.
Да?
Серьёзно.
Спасибо тебе за всё.
Обращайся.
ВХОД
Грэйс!
Привет, а я тебя искала.
Классный вырез.
Да, эм, прости.
Я… выброшу.
Ты замечательно выглядишь.
Но?
Без «но».
Я думаю, пришло время разрешить
тебе самостоятельно принимать решения.
Даже если они мне не нравятся.
Но когда пойдёшь домой,
лучше накинь кофту.
Мы не хотим шокировать папу.
Не думаю, что он готов увидеть
вот такую Грэйс, пока что.
Люблю тебя.
И я тебя.
Вы только посмотрите, кто здесь.
Клянусь, что больше не смогу подобрать
ни один хот-дог, если не накурюсь.
Варвары какие-то.
Мусорка буквально тут!
Имейте совесть!
О.
М-м, забыть весь
этот день было бы…
Ну, сила в твоих руках,
юный джедай.
Не буду.
Оставь себе.
Ну ладно.
Только не переборщи, а то недоеденные
хот-доги станут выглядеть аппетитно.
Да.
Хотя, ничего не обещаю.
Ладно, давай.
Это было потрясающе!
Спасибо, да.
Ой, я на минуту.
-Привет.
Можно автограф?
-Мам.
-Ну, ты теперь звезда родео.
И я не знала, что тебя смутит
больше: это или обнимашки.
А-а, мам, я на пятом месте.
Не совсем победа.
Для меня победа.
Но я никогда не привыкну
к тому, как ты падаешь.
Ну, прости, но…
Блэйк считает, что её папа
готов стать моим спонсором.
И соревнований будет больше.
И, значит, мне придётся…
Смотреть, как меня
сбрасывает конь? Да.
-Любой другой конь.
-Этот слишком страшный.
Боже, да.
-Жуть какой страшный.
-Точно, ужас.
Да.
Ты отлично выступил.
Да, я перепугалась, но я очень рада,
что ты нашёл себя. Ты сияешь.
Иди сюда, дай обниму.
Мам.
«НЕСПЯЩИЙ ЖАВОРОНОК»
Спасибо, что пришёл.
Что стряслось?
Ричард хочет отстранить
меня от проекта.
Я могу тебе как-то помочь?
Я нашёл лозу, когда искал Мёрфи.
Оказалось, у нас был целый виноградник.
Причём, я так понял,
довольно приличный.
Ладно, и в чём план?
Ты же играешь в гольф с Викторией
Чейз, у которой винодельня?
Да.
Я хочу с ней пообщаться.
Устроим.
Спасибо, друг.
Спасибо, что пришёл.
Пончики просто божественные.
Прекрати.
Классный день.
Реально!
Мне этого так не хватало.
Ждём тебя в машине.
Видел Алекса?
Я так испугалась, когда
он упал, но он сразу поднялся.
Ну, в этом весь смысл, да?
Мы все падаем и поднимаемся.
Ты всё ещё про родео?
Сегодня пришли
результаты Эс-Ай-Ти.
И?
Слушай, многие колледжи
уже не учитывают Эс-Ай-Ти.
-Да, но мой средний балл
-Жёстко просел за прошлый год.
А как же летняя школа?
Не спасла.
Хочешь, я помогу?
Я же умею, Коул.
Я могу сделать план для подготовки
к пересдаче Эс-Ай-Ти,
мы вместе заполним заявление.
Ты поступишь в колледж, обещаю.
Так хочешь избавиться от меня?
Нет, что ты, я просто…
Я хочу, чтобы ты был счастлив.
Знаю.
Спасибо.
Добро пожаловать на
подготовительные курсы Джеки Ховард.
Джеки, ещё кое-что.
Давай не будем
никому рассказывать?
Просто я устал быть неудачником.
Устал от того, что мне
постоянно нужна помощь.
Можно это останется между нами?
Да, конечно.
Между нами.
Привет.
Я тут не была с тех пор,
как ты сюда переехал.
Да, спасибо Коулу за то, что
предложил подселиться к нему.
Я благодарен ему.
Ну, и тебе тоже.
За что?
За то, что без тебя я бы не смог
выступить настолько хорошо.
Не думаю, что это так.
Я просто сказала верить в себя.
Ты бы в любом случае
выступил отлично.
Но я была рада увидеть,
как ты выступаешь,
как ты занимаешься любимым делом.
Это потрясающе, ты невероятный.
Ты невероятная.
Мы же решили,
что больше не будем.
Да, решили.
Слушай, мы всё пытаемся не быть вместе,
но, честно говоря, не знаю, почему.
-Ты знаешь, почему.
-Это так сложно.
Не для меня.
Ну, знаю, я говорил,
что мне нужно время.
Но тогда мне было плохо,
не то что сейчас.
Я хочу быть с тобой, Джеки.
Но после всего, что случилось…
Ладно, ты права.
Это действительно
немного сложно, да.
А если никому не
рассказывать пока что.
Пусть это остаётся между нами.
Да.
Ладно, между нами.
Downloaded From MoviesMod.Org